Гайд на ПВЕ КОТА 3.3.5

Содержание:	
Выбор расы для ферал друида 3.3.5 ПвЕ
Характеристики друида кота 3.3.5 ПвЕ
Билд ферала 3.3.5 ПвЕ
Символы для ферал друида 3.3.5 ПвЕ
Ротация ферала 3.3.5 ПвЕ
Чарки для ферал друида 3.3.5 ПвЕ
Сокеты для ферал друида 3.3.5 ПвЕ
Ферал 3.3 5 ПвЕ бис лист
Профессии для ферал друида 3.3.5 ПвЕ
Еда и фласки для ферал друида 3.3.5 ПвЕ
Аддоны для ферал друида 3.3.5 ПвЕ
Дпс ферал друида на 3.3.5

	Выбор расы для ферал друида 3.3.5 ПвЕ

 
Альянс:
	Ночной эльф - единственный выбор, удобен рассовой способностью ИНВИЗ, но не более.

Орда:
	Таурен - так-же единственный выбор, лучший выбор для пве. +400 хп и 2% устойчивости от сил природы от рассовой способности, так-же ГРОМ. ЯРОСТЬ - отличный стан в массовых паках мобов.

	Характеристики друида кота 3.3.5 ПвЕ

Меткость — Необходимо набрать 8% (263 единицы) данного показателя.
Мастерство — кап мастерства для кошки равен 26 (132 единиц рейтинга соответственно при наличии таланта);
Рейтинг пробивания брони — 722 при наличии СКОРПА(скорп-кап), 700(хард-кап), 1400(софт-кап).
Критический удар — количество крита должно быть минимальным в 75% при фулл бафах и крит свирепым для вас гарантирован;
Рейтинг скорости — на этот показатель особо не обращайте внимания, он соберется автоматически с хорошим шмотом.

		Символы для ферал друида 3.3.5 ПвЕ
Большие символы для кота 3.3.5 ПвЕ:
	Символ дикого рёва/Символ берсерка;
	Символ полосования;
	Символ разрывания.

Малые символы для кота 3.3.5 ПвЕ:
	Символ безграничного возрождения;
	Символ порыва;
	Символ вызывающего рёва/Символ дикой природы.

	Ротация ферала 3.3.5 ПвЕ
Ротация есть только для начала боя, после будут приоритеты и их поддержание.
Начинаем бой с Мангла, после Рейк, Дикий Рёв, 4-5КП и Рип, после поддерживаем Рейк, Рип и Дикий Рёв.
При наличии 5 КП, а Рип и Дикий Рёв более 12-13 сек. - юзаем Свирепый Укус.

	Бурст-ротация:
Мангл, Рейк, Дикий Рёв, при наличии 25-30 энергии - дожидаемся 45 и фигачим Шредом 1-2 КП, после юзаем Тегриное Неистовство и Берсерк, добиваем 5 КП - Свирепый Укус, за бурст вы должы как минимум успеть 2 раза ударить Свирепым Укусом, а как максимум - обновить Рип и Дикий Рёв.

 
Кот очень сложен и для его освоения потребуется какое-то время, но после того, как вы поймете весь алгоритм действий, вы сможете выдавать огромный ДПС в рейде.

Волшебный огонь вешаем во время простоя/перед Манглом.

	Чарки для ферал друида 3.3.5 ПвЕ
Голова — Магический знак страданий +50 к силе атаки +20 к рейтингу криты
Плечи — Великое начертание секиры +40 к силе атаки +15 к рейтингу криты
Плащ — Свиток чар для плаща — ловкость V +22 к ловкости
Чест — Свиток чар для нагрудника — все характеристики VII +10 ко всем характеристикам
Запястья – Свиток чар для наручей — штурм II +50 к силе атаки
Перчатки — Свиток чар для перчаток — ловкость IV +20 к ловкости/20 меткости
Штаны — Накладки для поножей из ледяной чешуи +75 к силе атаки +22 к рейтингу криты
Сапоги – Чары для обуви — ледопроходец +12 к криту и меткости
Оружие – Чары для оружия — Берсерк/Мангуст

	Сокеты для ферал друида 3.3.5 ПвЕ
Мета:
	Алмаз жестокого землеправителя - +21 к ловкости +3% к криту

Красные камни:
	Растрескавшийся багровый рубин - +20 к АрП;
	Изысканный багровый рубин - +20 агилы;

Синие камни:
	Слеза кошмаров - +10 ко всем характеристикам(совсем не объязательно!);
	Всевластный страхолит - +10рпб+15стамины;
	Изменчивый страхолит - +10агилы+15стамины;

Жёлтые камни:
	Гладкий Царский Янтарь - +20 крита;
	Смертоносный аметрин - +10агилы+20крита.

Камни на хасту становятся необходимы при достижении 100% АРП и 75% крита при фулл бафах.

	Ферал 3.3 5 ПвЕ бис лист
Прежде чем перейти к самому бис листу, хотелось бы уделить немного внимания и начинающим фералам, которые недавно прокачали своего кота до 80 лвла. Начинать собирать пререйдовых шмот можно со следующих вещей:

Голова:
	Наголовник завоеваний Малфуриона — 50 эмблем триумфа Т9 (бонус от 2Т9 отличный);
	Изношенная шапка негодяя из Кузни гер;

Шея:
	Счастливое ожерелье Водина — можно приобрести дешево на аукционе или выбить с треша в ЦЛК при фарме репы;

Плечи:
	Наплечные пластины завоеваний Малфуриона — Т9 за 30 триумфа (вторая шмотка т9 для бонуса);
	Из Залах Гер выбиваем Наплеч черного предательства;

Плащ:
	Проклятая измятая накидка из Кузни ОБ
	Плащ из шкуры акулы-молота за эмблемы доблести;

Чест:
	Облачение завоеваний Малфуриона — Т9 за 50 триумфа (если необходим бонус)
	Панцирь рыцарского проклятья (Аукцион);
	Из Ямы ОБ выбиваем Хауберк удушья;

Запястья:
	Нарукавники из пожеванной кожи (Яма Гер)
	Крафтовые за голд Наручи быстрой смерти;

Перчатки:
	Лучшим вариантом будет Т9 — Боевые перчатки завоеваний Малфуриона (30 эмблем триумфа или Склеп);
	В Залах ОБ выбиваем Длинные перчатки подкопщика;

Пояс:
	Черный пояс живодера из Ямы ОБ, других вариантов нет;

Штаны:
	Т9 Набедренники завоеваний Малфуриона за 50 триумфа или выбить в Склепе;
	Крафтовые Поножи клинка;
	Поножи Мясопилки из Ямы Гер;

Ступни:
	Из ИЧ Гер Ботфорты гнетущей судьбы;
	Крафтовые Сапоги надвигающейся смерти;

Кольца:
	Пепельное кольцо бесконечного отмщения (прокачать репутацию с Пепельным союзом можно довольно быстро);
	Кольцо за голду в Даларане - ;
	ВРЕМЕННО с треша в ЦЛК - ;

Идол:
	Идол искажения за 25 триумфа.

Трини для кошака до бис-а:


 
	При сборе бисовых шмоток на кота учитывайте следующие факторы:

Главный приоритет для ферал кота — максимально быстро собрать 4т10;
После сбора 4т10 вашей целью станет сбор софт-капа рпб, после добычи ВЕЛИ и ЧЕШКИ - хард-кап;
Кап меткости и мастерства должен быть набран вашим шмотом, если нет - камни ваще всё.
Ну и теперь сам Bis лист:

Голова – Освященный плеточный наголовник — Т10;
Шея – Коготь жестокости Синдрагосы — Синдрагоса 25Гер;
Плечи –Освященные плеточные наплечные пластины — Т10;
Плащ – Плащ убийцы Мрачного Свода — Корабли 25Гер;
Чест – Освященное плеточное облачениее — Т10;
Запястья – Поручи полной тени — Халион 25Гер;
Перчатки – Перчатки скрытности Алдрианы — Гниломорд 25Гер;
Пояс – Вервие мести — 60 льда;
Штаны – Освященные плеточные набедренники — Т10;
Ступни – Оледенелые меховые сапоги — Ребро 25Гер;
Кольца – Кольцо костяного колосса — Ребро 25Гер, Пепельное кольцо бесконечного отмщения — превознесение с Пепельным союзом или Печатка Сумеречного Молота -Халион 25Гер;
Серьги – Воля Смертоносного — Саурфанг 25Гер, Заостренная сумеречная чешуя — Халион 25Гер;
Оружие – Хранитель клятв, копье предводителя следопытов — Король Лич 25Гер.




Профессии для ферал друида 3.3.5 ПвЕ
На личе в принципе все профессии сбалансированы, но самые полезные на мой взгляд для кота профы следующие (представлены в порядке убывания:

Кожевничество — позволяет получить улучшенное наложение чар на наручи в размере +80 АП;
Алхимия — благодаря миксологии можно получить +80 АП от фласки;
Наложение чар — прокачав эту профессию вы получите возможность наложить чары на кольца в размере +40 АП на каждое кольцо, итого 80 АП с профы;
Кузнечное дело -кузнечка позволит создать 2 бесцветных слота под сокеты в перчатках и запястьях;
Начертание — лучшая чарка на плечи на +80 АП;
Ювелирное дело — +3 улучшенных камня по 34 АРП вместо 20.

Еда и фласки для ферал друида 3.3.5 ПвЕ
Перед боем съешьте Сочное мясо люторога (повышает АРП и выносливость на 40), если с АРП у вас все впорядке, то подойдет Подкопченная дракоперая рыба-ангел (+40 к ловкости и +40 к выносливости);
перед походом в рейд обязательно запаситесь фласками — Настой бесконечной ярости или Эликсир меткости (при нехватке рейтинга меткости);
используйте во время боя Зелье быстроты, увеличивающее ваш рейтинг скорости на 500, небольшой лайфхак — выпейте Зелье быстроты за 1-2 секунды до начала боя, чтобы оно успело откатиться и вы смогои использовать его дважды в бою;
свитки — +30 ловкости.

Аддоны для ферал друида 3.3.5 ПвЕ
Feral by night — отличный аддон, который упростит отслеживание таймеров, ваших проков и КД, и в дополнении подскажет приоритет в ротации;
Quartz — аддон с массой настроек, поможет отслеживать КД и различные таймеры;
Classtimer — аналог Квартца, более прост в настройках, но и имеет меньше функций;
OmniCC — еще один аддон, который позволит отслеживать КД способностей;
Omen — следит за агро и предупреждает о возможном его срыве с танка. Без этого аддона в хорошем шмоте ходить в рейды не советую, так как друид кот наносит большое количество дамага, тем самым срывает агро.
Deadly Boss Mods — помимо выдачи максимального ДПС фури варом, необходимо отслеживать различные фазы и заклинания боссов, этот аддон будет вашим штурманом при прохождении инстов и его наличие как минимум требует большинство РЛов.
Skada damage meter — это аналог Recaunt, Скада позволит отслеживать аптаймы ваших дотов, благодаря чему, вы сможете оптимизировать игру за ферал друида.